При локальном запуске проекта, входная точка в приложени: http://localhost:8080/data

Поиск начинается со стартового url. 
Для реализации поиска в ширину используется PriorityBlockingQueue с заданным компаратором,
что помогает реализовать упорядоченную очередь.

Таким образом, стартовы url становится во главе очереди, и будет обработан первым. 
Все url найденные на стартовой странице будут добавляться в хвост очереди по мере их нахождения.

Поиск как дочерних url, так и заданного текста, происходить только в body стартовой страницы.

Обмен данными (получение исходных данных и передача результатов поиска) происходит 
через WebSocket.


При разработке принято, что:
Стартовый url - строковое значение. Не может быть null, url.isEmpty() == false,
                url должен начинаться с "http"

Искомый текст - строковое значение. Не может быть null, текст.isEmpty() == false

Максимальное количество потоков - тип int, ожидается всегда больше 0

Максимальное количество искомых url - тип int, ожидается всегда больше 0
                                    (стартовый url входит в это число, т.е., 
                                    если значение будет равным 1, обработан будет 
                                    только стартовый url)

При не корректности исходных данных вернется сообщение "Not valid input".

После выполнения задачи и передачи результатов проверки на графический интерфейс WebSocketSession
будет закрыта.

Для выполнения нового поиска, по новым условиям, необходимо нажать соответствующую 
кнопку Start New Search.